在大多数人类历史上，医务工作者试图治疗疾病或治愈疾病
他们在19日接种疫苗的兴起
世纪增强了防止人们收缩的潜力
疾病首先出现，但直到最近几十年才有可能
确保某种疾病不再威胁人类
天花是第一种，也是迄今为止唯一一种可以永久根除的疾病
来自世界各地的信息显示了如何根除疾病以及为何如此
千百年前人类中出现了难以达到的天花
作为一种传染性病毒，主要通过近距离传播
面对面接触导致发烧疼痛和皮疹，最多可杀死30％
受害者和常常留下幸存者的毕生伤疤
天花的毁灭性影响是如此巨大，以至于几种文化
仅在20世纪专门致力于的宗教神灵
据估计，全世界有3亿人丧生。
有效部署疫苗接种的病例数开始减少
寻找高硒感染者并给他们的接触者接种疫苗
为防止进一步传播，科学家意识到
实际上，这种疾病可以停止，因为天花只能在
人类宿主为所有感染者的潜在接触者接种疫苗
可以阻止病毒死亡，并从该区域清除一次
这一战略成功地使大多数工业化国家摆脱了
疾病卫生官员意识到，在全球范围内根除
达到，但这不是一个容易的过程证明
在基础设施差或内战的地方尤其困难
消灭工作花了数十年的时间，涉及数百万人的工作
从世界领导人和国际组织到农村
印度医生和社区工作者的最后据点之一
疾病卫生工作者访问了该国1亿家庭中的每一个家庭
通过这种前所未有的全球努力来寻找案例
甚至竞争对手的超级大国合作，天花也终于被根除
在1980年后的二十年中挽救了大约4000万人的生命
有很多因素使天花成为更理想的选择
根除人类对于天花生命周期至关重要
相比之下，人与人之间的传播链导致病毒死亡
许多其他病原体（例如埃博拉病毒或鼠疫）也可以在动物中生存
携带破伤风的细菌甚至可以生活在土壤中
其次，天花感染者表现出特征性皮疹
即使没有实验室测试也使它们易于识别
实用的诊断工具，用于具有非特异性症状或具有以下特征的疾病
艾滋病等长期潜伏期使根除更加困难
三分之一的天花疫苗可为五个人提供免疫力
一次服用十年至10年意味着有有效的干预措施
阻止病毒传播，并最终取得初步成功
一些国家在消除其境内的疾病方面起到了
今天在全球范围内根除其原则的证据是
用于确定是否可以类似地消除其他疾病，以及
尽管天花仍然是迄今为止唯一的成功案例
病原体可能会成为下一个趋势
只需使用滤水器即可根除几内亚蠕虫病
和小儿麻痹症的疫苗接种，以前使数百名儿童瘫痪
估计每年有成千上万人预防了1300万人
自1988年以来，瘫痪病例和65万例死亡，其中99％下降
自从根除努力开始以来的感染，最后的推动力就是一切
需要确保小儿麻痹症永远不会麻痹另一种儿童疾病
消灭是一项有益于全人类的公共卫生工作，
挑战我们在全球社会中共同努力，超越消除
特定疾病的根除计划通过改善当地居民的利益
卫生基础设施，例如尼日利亚最近使用的设施和
人员从脊髓灰质炎根除计划中有效控制埃博拉病毒
爆发进一步加剧了全球化和国际旅行，这意味着即使
世界任何地方的单一感染都可能传播到其他地区
通过帮助保护他人，我们帮助保护自己，疾病根除是
我们可以送给今天活着的所有人以及所有人的终极礼物
子孙后代